สวัสดีครับอาจารย์
เนื่องในโอกาสที่อาจารย์สนั่นจะครบวาระการดำรงตำแหน่งคณบดี
และเกษียณอายุราชการ
กระผมขออวยพรให้ชีวิตวัยเกษียณของอาจารย์มีแต่ความสุขกายสบายใจไร้กังวลเรื่องใดๆ 
ขอขอบพระคุณที่ได้มอบโอกาสให้กระผมได้เเข้าทำงานที่คณะการแพทย์แผนไทยแห่งนี้
และมอบโอกาสในชีวิตให้การสร้างอนาคตที่ดี
หากในการปฏิบัติงานได้กระทำกรรมอันใดที่ล่วงเกินไว้ 
กระผมขอขมาและขออโหสิกรรมมา ณ ที่นี้ด้วยครับ

...และสุดท้ายผมอยากจะบอกว่า...ตอนนี้ผมไม่ว่างจิงๆครับ 
ไปไม่ได้จิงๆ มีเครื่องคอมที่จะซ่อมอยู่
โอเครนะครับ ผมไม่ว่าง ขอบคุณและสวัสดีครับ

9/10/2021